这里只能讲一讲路由的切换动画
你说这个需求它常见吧 也没有那么常见
但是有的时候可能有些局部的页面可能会遇到
比方之前的页面有一个淡出 或者是一个滑出
后边的页面有一个滑入 或者是淡入
总之可能会有些动画
那么这个动画路由本身是没有给你实现任何动画的
那么你要自己去实现动画
你可以去借助我们之前学过的那个第三方的动画库
还记得吗 第三方动画库
叫做react transition
我们之前学过的group
当时我还说 我都忘了一开始 忘了一件事了
后来我想起了 讲那个路由的时候
想起要不要补充上
所以你可以利用第三方动画库来去实现这个东西
当然实现的过程中可能会遇到一些挑战
或者是一些比较棘手的问题
我们到时候还在说
我们这里为了实现的动画效果
我们先做这么一些路由
先做出来再说
先把没有动画的效果的路由给它做出来
比方说吧 我们这里写这么一个文件
叫pages
写这么一个文件
这个文件里边让我们写一些页面
写一些页面
这里我们再写个css文件
这个gss里面去导入 import
我这里没有大写
因为我这里边可能会写好几个主点
都写到这里边
pages
css
先把css导入进来
然后我们建立一个函数主线
建立一个函数主线
首先我们建立一个就是
lifebar
一个导航条
DIV给它一个cloth name
因为肯定是动画
肯定要设计到一种样式
我多多少少都写一些样式
header
然后这里边写上一些元素
link元素
这里要导入进来
那么来不着急
这些课的内容肯定是
稍微是有一些绕的
稍微有一些绕
导入react
rotor動
里边是什么
navlink
好 再来吧
挑到哪去呢
比方说手页
手页
都是手页
再来
navlink
我这个智能提示怎么不行
不起作用了
之前还好好的
然后新文页
挑到新文页
然后再来个个人中心
link
你看它不起作用了
就挺抽象的
这是personal
这是个人中心页
这有这么三个导航
当然一会我肯定还要写一些
就是具体的页面
我这里就不用默认导出了
分开导出
好 咱们一边写一边做样式吧
app里边我们很简单
就把导入进来
来自于哪呢
pages
把主线全部导入进来
这样吧
这里我们把
用信号 as pages
这里
我们首先外面淘个dv
还是不淘啊
然后肯定还要导入
还要导入
rex-dom
因为我们还要使用
router
还要使用
这些东西都肯定要用的
咱们直接找导吧
直接弄进来
router
你看看
然后里边有一些rout
router里边我们来吧
首先spac
如果说匹配这个东西
当然要精确匹配
精确匹配的话
我们给它匹配一个组件
组件就是
好像现在都还没有写
配级是配级1,配级2,配级3
都还没有写
那行吧,我们把写出来
this port
home
这是首页
return
dv
给它那个样式配级
然后里边h1,首页
就写两个字就行了
同样的
新闻页
news
这是个人中心
个人中心
percental
这边我们就这样来写
pages
第二什么
home
还有一个就是news
新闻页
percental
个人中心
这是这一块
这一块其实我们还是可以用个dv
把包起来
配级,container
把这东西写进来,这三个页面写进来
写到dv里边
然后那上面的一个导航男
一个导航条,导航条我们可以用配级
live
哎,这个东西没自然提示
真的是反,live bar
使用的导航条
好了,差不多就写完了
我们来运行出来看一下吧
year start
运行出来
一边运行到一边
去看一下它的样式
看一下
手页,新闻页,个人中心
你看,现在是没有任何动画的
我们把样式稍微
设计一下
太难看了
外面在淘个dv
妹
淘个dv
首先给这个妹呢,设这个样式
跟这个玩意儿设这个样式
建立一个文件
因为习惯上
你把那样式写到哪个文件里面
你就在哪个文件里面去导入那样式
app.css
按在那设字吧
首先是这个妹
给它个宽度吧
比方说800个相数
高度就不写了
然后呢
狙中
margin 0, out to
妹
为什么没有效果呢
看一下
我这里放大了
放的太大了,100
这样子可以看到了
它有个狙中,我们把它放下来
你看这个妹
是不是狙中了
然后再按在设字
首先是导航蓝
导航蓝的话,我们在这里个css里面设置
因为是导航蓝在这个途间里面
live bar
这里面导入了pages.css
这里面我们设置一下样式
nam
这里写的是那样式
header
header里面
我们设置一下样式
白光的,设置个背景颜色
用night bloom
这么个导航蓝
这个背景颜色
然后我们
或者是用一个声音点的吧
然后呢,设置一下好的
就是航高,蓝 height
比方说50个相数
航高为50个相数
好,差不多了
然后呢, takes a name
center
OK,没问题了
好,里边的A元数,我们也设置一下
它下面的A元数,我们把它颜色
色为白色
tags decoration,色为纳
然后
我们再设置一下margin
margin上下为0,左右为10个相数
稍微隔一点距离
差不多
fone size,我们也设置一下吧
fone size 1.3m
OK,没问题
没问题
那么当前选中的那个呢
当前的选中的那个呢
我们给它加上一个内样式
active,加上个内样式
比方说,给它把字体颜色变一下
变成brown,中色
稍微调一下这个颜色,稍微调前一点
这样子
稍微添添点
那么为什么现在选中了两个呢
是因为,这个A元数
就是Levelink,我们之前学过了对吧
Levelink,这里
Levelink这里呢,它也设得到一个
有精确匹配,比方说这里呢
由于目前的地址是斜杠Personal
所以说呢,它能够匹配到这个
对吧,能够匹配到这个,所以说这个地方呢
我们也需要把它变成精确匹配
具体情况具体分析
看一下
看一下,对吧,导航栏就出来了
做这么个意思
然后呢,配级是里边的
这个配级是里边的
有具体的页面对吧,页面
配级,配级里边呢
我们也给它设置一下那样式
配级
这个那样式的话
我们给它设置为一个
宽高嘛
宽高,宽度的话
百分之百,这个毫无疑问
高度的话,我们设置为
比方说,设置为
七百,七百个相处
然后呢,给一个背景颜色
来自Blue
OK,没问题吧
没问题吧
嗯,中间怎么隔了一段距离呢
中间怎么隔了一段距离呢
是这个H1
它有一个margin
行吧,那咱们呢
把这个H1的margin加去掉
H1
给它margin加去掉
然后呢,给它设置个宽高
宽高为三倍
三倍宽高take129
为center
看一下
就差不多了
高度再设少一点嘛,三百个相处
这三个页面
好,那么接下来呢
我们要实现一个动画效果
这个东西
我们干脆这样子,为了看得清楚的话
我们给每个页面再加一个特殊的样式
给个每个页面一个特殊的样式
Home
这个是新闻News
这个是个人中心Personal
这边,我们稍微设置一下样式
那么背景的颜色呢,我们就不在这里设置了
在这里
Home
然后背景颜色,白光的
Nice Blue
然后呢,News
背景颜色
要设置为Nice
全部用Nice嘛
Nice Green
Green
还有Personal
白光
Nice
Nice Pink
保存
新闻页,个人中心
三个页面,对吧
目前呢,它没有任何的动画效果
对不对
那么现在呢,我们要想办法把动画效果加上
那么这个时候呢,你得
回忆一下
之前咱们学习过的那个
组建,就是这个
Ragged Tristation Group 组建
回忆一下啊
我们先回一下这个东西
就是这个组建
CSS Tristation
这个组建的作用是什么呢
用于为
内部的Dom
元素
添加内样式
对吧
通过
因属性决定
内部的Dom元素
处于
退出
还是
进入阶段
这个组建呢,它是用于
往它里面的Dom元素添加内样式
那么到底添加什么内样式呢
取决于这个印这个属性,比较硬为true
那么它就是进入阶段
添加进入阶段的内样式
如果是with force的话
那么它就添加退出阶段的内样式
那么内样式具体怎么去写
那你得自己去写
对吧,当时我们学过这么一个
我们现在遇到的问题是什么呢
就是路由
路由有点麻烦
路由
它给你的
它的
处理方式
它的处理方式
它是匹配过后
它就渲染这个组建
如果说没有匹配路由的话
它压根就不会渲染这个组建
这就麻烦了
你想啊,你到时候要想办法
肯定要控制这个组建里面的动物元素
肯定要控制
这个组建里面的动物元素
它的内样式,肯定要控制这个东西
控制这个
组建里面动物元素的内样式
肯定要控制它的内样式
但是呢,如果说这个root
它根本就不选择这个组建
怎么控制呢
它连组建都不选择有动物元素吗
没有动物元素,它怎么添加内样式呢
对不对
所以能理办我这个意思吗
它要么就是显示
要么就渲染在它里面的这个组建
要么就不渲染
那不渲染的时候
比方说不渲染它就是退出嘛,对不对
一开始渲染,后来切换过后了
它不渲染了,不渲染是不退出
退出是不是应该加内样式
我们到通过一个样式来完成退出
但是呢
这个组建它根本就不会给你这个机会
它直接不渲染了
不渲染你怎么加内样式呢
它会遇到这么一个问题
我们是学过的,只是呢
不太容易想到
我们发现呢,这个若无尘
它有这么一个东西叫做
它有这么一个属性叫做切换
还记得吗
很早很早的时候学过的
它有这么一个切换
切换它可以是一个函数,对不对
是不是可以是个函数
也可以是直接写元素
那么这个切换是不是无论如何都会渲染的
对吧
这个切换你看一下,是不是无论如何都会渲染的
它不管你有没有匹配到
它都可以渲染,对不对
那么这是直接写元素
除了直接写元素之外呢
你还可以写一个函数
通过函数的返回结果
来进行渲染,比方这个函数返回
一个字不算
那么是不是也是
无论如何它都会调用这个函数
把函数的返回结果渲染出来
不管你匹不匹配
当时我们还说,这个地方的函数呢
它有个参数,参数是怎么呢
函数就是我们学到路由
上下文里边的东西
你看一下吧
路由上下文里边的东西
你看是不是
location
这个东西不管
这是跟服务器
服务端渲染有关系的
你们目前没有接触过服务器端渲染
所以说这个东西不用管
那么现在是首页
那么点击新闻业
点击新闻业看,还是调用这个对象
那么我们来看一下
如果说是首页的情况下
和是新闻业的情况下
它有什么样的不同呢
是不是就是march这个属性啊
如果说不匹配的话
march is now
个人中心
点个人中心
march是不是now
点首页看一下
march是不是有值
我们是不是可以通过march值
来判断首页是否匹配
那么这里我们是不是可以判断
判断probs
或者是我们在这里解构也行
解构march
判断march是否有值
如果说有值的话
我们这里暂时输出匹配了
匹配了
这是什么情况啊
这是
我的天哪,这是啥呀
这是啥呀
我的天哪
probs
我这里不是在解构吗
我明白了
我这里如果是直接写两个大括号
他认为这里是对象
他认为这里是对象,我的天哪
那么这里加个括号
这里解构出来是march
匹配了,这里就是没有匹配
那么到时候
我们就可以根据
有没有匹配
你看一下匹配了没有匹配
是不是返回一个
CSS transition
对吧,所以返回这个东西
我们可以根据有没有匹配
来返回这个东西
那么返回这个东西的时候
那么他到底是进入阶段
还是退出阶段了,那就看有没有匹配
如果匹配了,肯定是进入阶段
没有匹配了,就是退出阶段
能动这个逻辑吗
因为
为什么要这样子写,是没办法
因为Router这种特点就是说
我匹配了就渲染
如果你只用component的话,我匹配就渲染
不匹配就不渲染,当然用Render也是一样的问题
他匹配了才会运行Render
不匹配就不会运行Render
那么这样子一来,如果说不匹配的话
是不是要进入一个退出过程
那么这个退出过程
你就丢失掉了,因为他根本就不给你
渲染任何东西,没有给你渲染动物员
所以你是不是丢失掉了这个退出过程
你没有动物员,所以你加不了那样式
所以说我们希望找到一种机制
让它无论是否匹配都要
都要运行的东西
那么这个情况下
我们才能够解决这个问题
那么怎么解决呢,具体解决
我稍微写一下,简单的写一下
简单的写一下
我们这里导入
导入什么呢,导入那个
先导入animate吧,我们用animate的
css来做动画,当然自己写了
自己写太麻烦了
然后再导入那个动画库
react
css transition group
到这个css transition
咱们来写一个吧,写一个看一下
我们在这里呢,返回一个啥呢
返回一个css transition
返回这么一个东西
这个css transition
内部是什么呢,内部的自然耳栏
是什么,内部自然耳栏就是配极
配极是
第二是什么,home
自然耳栏是这个
那么就这个组件给它拿去渲染
那么这个组件它到底处于
进入阶段还是退出阶段呢
取决于什么呢,应这个属性
应这个属性,它都只有取决于什么呢
取决于
是否匹配
取决于是否匹配
对不对,取决于是否匹配
如果匹配了
那么我会给你一些css样式
如果没有匹配的话,我会给你另一些css样式
咱们来看一下
它说timeout
timeout给它吧,给它一个
500毫秒
或者是800毫秒也行
看一下
它说不允许是
不允许是
objects
必须是choot或者是force
那这样吧,而且如果有值的话为choot
否则的话为force
这样一个三目云刷就搞定了
再看一下一个代码
我给你返回了,以始终要渲染这个东西
始终要渲染这个图件
因为它写的是choot
choot里面的东西始终要渲染
始终要渲染这个图件
同时,这个图件它决定了
它到底动画到底是退出还是进入
那么通过硬属性来控制
那么到底是退出还是进入呢
取决于这个路由是否匹配
匹配了它是不是要显示
显示是不是要进入,进入阶段
如果是没有匹配的话
那么是force,那就是退出阶段
那么它就会往这个
组件内部的动物元素里边加上那样式
看一下
咱们找到这个animate
找到这个page home
新闻业,你看一下
是不是一个set
对不对,一个set down
看到没
首业
你看一下
是不是enter down
对不对
那时候是不是可以根据那样式来
控制动画了
怎么来控制,你看着啊
咱们可以这样子来玩
新闻业
新闻业为什么还是前摄首业
在下面,首业并没有消失
首业并没有消失
那么我们可以这样来控制
不是有个class name属性吗
对不对
就是那些内样式是啥
比方说
我们enter的时候
进入的时候我给一个内样式
因为它用的是第三方动画空
animate
给它加上一个animate
然后force
给它加成这么一个样式
就是我要用动画
并且动画的速度是快
快就是800毫秒
动画的速度是快
然后我们再下一针
就是把这个样式应用进去过后
enter active里边
我们使用这个内样式
比方说
fade
硬
进入动画
fade硬
然后一个set
退出的时候
我们利用
应用animate
first
应用这个样式
然后一个set active的时候
我们应用fade
out
单出
保存看一下
点首页
是不是一个进入过程
对吧
点新文页
是不是退出过程
那最后为什么又出现了
最后为什么又出现了
出现的原因
是因为那个就是
我没有设置一个city的
没有设置一个city的
就退出完成之后
他把这些样式
全部给我去掉了
但是你看一下
是不是已经有动画过程了
对不对
已经有动画过程了
没问题吧
这就是这么一个过程
那么为了
但是这样子还有个问题
什么问题呢
就是说
这个首页
动物圆
是不是一定会渲染
不管它显不显示
这个首页
你看一下
我们看的非常清楚
对不对
由于我们写到
这个主页里边
返回了始终是这个city
那这个主页里边
是不是他内部始终要渲染的
只是他切换内央是
其他的不会
他不会说不渲染
所以说他这个首页
会一直在
那么这样子
如果说我们页面一多
是不是导致动物结构
会变得很多
有些人根本就看不见
我们动物结构里边
还是存在
就为了应用动画
我们要牺牲这么多东西
也不至于
因为
我们在city
city里面
有这么两个属性
叫做
就是
就是只有在进入过后
才会挂展
进入过后会挂展
把它设为
好
同时还有另外一个属性
叫
当退出之后
他会把内部的主页
他指的是内部的主页
这个主页始终要渲染的
他用动画
这个主页肯定要渲染
这他内部的主页
他要不要挂载到页面上去
当我们进入的时候
才挂载到页面
对吧
挂载到页面
只是退出的时候
要把它卸载掉
保存
你看一下
那么现在就不会有问题
手页
新文页
看没
再看
把关了
手页
新文页
看没
没问题吧
手页
新文页
没问题吧
那么
手页这一块
还有个小的问题就是
手页一开始
它是
它的Opacity应该是0
对吧
手页一开始的时候
Opacity应该是0
对不对
这边有一个样式
就是
一开始的时候
你得把隐藏掉
不然的话
那么一开始
它就会圈动的情况
一开始它是显示的
一开始是显示的
然后显示完了过后
然后又把它又飞得硬
飞得硬过后就是
0变到1
对不对
Opacity从0变到1
这样子的
也不是很好
比方说我们这个
这个该加上一个就是
该加上一个就是
飞得硬
一看一下吧
它用的是
animate name
keyfree
是不是
Opacity从0变到1
对不对
所以说
我们这里最好
最好了
我们看一下怎么弄
要不然在enter的时候
给它加上这个
在enter的时候直接给它加上
看一下吧
把时间射长一点
5秒钟
射长一点看一下
自己看一下
5秒钟
完成消失
但是我这里
我这里射的不是5秒钟
我这里用的是fast
fast slow
没有 slow
看一下
animate name
是多少
每次
点击这个
这次号码上面看一下
slow
3秒
看一下
对了
没问题
那就可以
可以
没问题
我们就可以
不用这个样式了
不用这个样式
这里飞到二次
在这里可以搞定
对吧
看一下
慢慢前
3秒钟
这里慢慢消失
OK
是不是没问题了
但是现在
它由于
两个页面
它有一段时间是同时存在的
对吧
两个页面有段时间是同时存在的
这样子
我们看一下检查
先看一下这个
Page Home是不是没了
对吧
为什么没了
当它退出完了过后
它会把页面卸载掉
它不会把主键卸载掉
你看一下
react结构
这个CSS
随性是不是存在的呢
是存在的
它内部的
内部的那个就是Page Home
就是首页
那个主键是不是没了
对吧
因为为什么没了
因为Amount on a CSS
当退出过后
它会把它卸载掉
加上这个Mount on Enter的属性
主要是控制一开始的时候
一开始如果说
它就没有退出
一开始就是隐藏的
隐藏的状态
这个时候
主键不能加载到页面上
不能挂载到页面上
只有当Enter的时候
才能挂载到页面上
总之你加了这两个属性之后
凡是它退出完了
那一定不见了
主键一定消失了
就这个主键一定消失了
如果
只有它进入过后
这个主键才会挂载到页面
你加了这两个属性
就起这么一个作用
起这么一个作用
好 首页
你看一下
那么现在另外一个问题
我们要处理
就是它有一段时间
就是在它共动化的过渡过程中
是不是两个主键同时存在
就会出现这种情况
那这个东西怎么办呢
这个东西没办法
你只能使用绝对定位
没办法
当然你告诉我怎么办呢
你告诉我怎么办
你只能使用绝对定位
所以说
我们这可以在Page里面
因为它们要重叠
一段时间
肯定要重叠在一起
对不对
那只能使用绝对定位
好
Page里面我们使用
Playing
Absolute
使用绝对定位
然后Net
设为0
Tops设为0
当然它的复原数
不然的话
还变成这样子的
当然宽度百分之百
那复原数呢
是不是要把它Pration
设为Relative
对吧
复原数是啥
复原数
不就是这个PageContainer吗
所以说
我们在复原数里面
找到这个PageContainer
给它设为PrationRelative
好 你看一下
那么现在呢
首页
新文页
新文页把首页折住了
看不见了
就是形成了这么一个
一种效果
那么同样的道理
这个地方搞定了
那下面是不是可以用
同样的方式来搞定
那是不是就重复代码
对吧
这个地方可以用
这种方式来搞定
那下面是不是要做动画
是不是要同样的方式
那这样你有重复代码的话
是不是可以封装
好 咱们封装一个组件
叫做
Transition
Transition Road
封装一个组件
叫Transition Road
好 这个组件里面
我就写个函数组件
函数组件
你给我传一个什么呢
你就把它当成肉出来用就行了
你把它当成肉出来用就行了
你给我probs
把它当成肉出来用就行了
那我给你返回一个啥呢
我给你返回这个东西
我给你返回这个玩意
Import
Road
From
React
Root
我给你返回这个玩意
当然我还要倒入
倒入这个
From
Transition
React
Transition Group
倒入这个
你就把它当成肉出来用
那么我会把你的属性
远风不动的传到肉车里边
当然其中一个属性除外
什么属性呢
就是
我会给你传
属性
当然你给我传什么
Component东西
我不管
你可以给我传Component
但是
我会把Component
放到
Component里边
所以我这里要解构一下
解构一下
Component
这个属性Component
把它变成大型
因为以后我要用
Component的逐渐
从Props里边解构
应该是等号
应该是冒好
给它别名
别名是大型的C
然后
就其他的属性
我无所谓了
其他的属性我无所谓了
其他的属性
我都给你
看着
肉车这里
我把其他的属性全部给
我把其他的属性
全部给你
但是我会自己
加一个
加一个就是
Chill
Chill层里边
我们渲染的是什么
CSS Transition
适逢匹配
匹配到过后进入
没有匹配就退出
Timeout我写实
然后你可以加上
一个Timeout属性
无所谓
还要倒入这个
还要倒入这个就是
Animate
Animate CSS
那么关键是在这
这里渲染啥呢
是不是渲染Component
对吧
渲染这个Component
渲染这个东西
于是那我们写出这么一个
组件封装了一下
好看一下
封装了一下
就是我是一个路由
你给我传的属性
我几乎是所有的属性
我都远逢不动的
放到这个路由
组件上面
只不过其中一个属性
我要控制一下
你给我传的
Component的属性
我要
把它变成一个Chill层来显示
因为只有Chill层
它才是
一定会显示的
一定会渲染的
不管你皮肤皮肤
都会渲染
那么在Chill层里边
我们返回一个
如果说皮肤的话
那么就进入效果
没有皮肤的话就推出效果
三秒钟我写试吧
目前有写试
好
在这个Component
Chill层里面的内部
我们选择这个
一边组件
好
这个组件写好了之后
我们看一下
这里面就没有
不需要这个玩意儿了
也不需要这个玩意儿了
我们导入啥呢
导入我们刚才自己写的
Chill层
Road
From
Chill层
好
那么这里
我们就直接使用
Road来了
是一笔一样的
写法是一样的
跟之前的写法是一样的
这个是Home
好
那么这里边
指援书不要写了
不要写指援书了
直接字节数得了
你看我现在只要把
这个东西变成这个玩意儿
就完事了
看一下吧
首页
你看一下
所以一个切换过程
新闻页
各种东西
不够比较慢
三秒钟
比较慢而已
好
那么比较这么换一个
换一个
换一个就是切换方式
换一个切换方式
比方说我们这里
使用那个
Fade
Left
In
Fade Right
我看一下
那个叫啥名字
啥名字我忘了
这些APP我记不住
我们了解一下老年人吧
Fade In
Fade
Fade In Right
不是Fade Right
那么Fade Out
Fade Out
Left
Fade Out Left
看一下吧
这里保存一下
首页
新闻页
个人的东西
稍微把速度快一点吧
五百毫秒
然后这里用Fast
Fast
所以
看一下是吧
没问题吧
当然还可以用其他的
还可以用其他的就是
任何你想要用的样式都可以
都可以
对吧
这就是
利用那个
CSS Transition
结合Route来实现那个效果
但是那有一点要注意
有一点要特别特别注意
注意啥呢
你这个外边
你不能写Switch
你不能写Switch逐渐
无意啥不能写Switch逐渐了
这个确实比较麻烦
这个事情
确实比较麻烦
看一下吧
谁的Switch会怎么样
有动画效果吗
是没有
为什么没有呢
是因为写了Switch过轰
它最终里边是Route逐渐
Route逐渐只要匹配到第1个
是不是就不再匹配了
明白我的意思吗
它匹配到第1个
它就不再匹配了
不再匹配了
匹配到第1个就不再匹配了
所以说呢
那么就会导致
后边的气候准是不是运行不了
比较这里有3个Route
那么自然无法实现那个动画的效果
那没办法
没办法
那里只能在气候准里面判断了
判断它那个
是否要显示
是否要精确匹配
因为气候准里面的一些属性
March里面是不是都有一个Zag这个属性
表示是否是精确匹配的
都有这个属性
那么你只能自行判断
那没办法
这是关于Router结合这个动画
好了差不多了
那咱们Router这一块
就是Route 路由这一块
支持点就讲了差不多了
讲了很多的应用场景了
下一个章节
我现在还在考虑
下一个章节是我们直接进入一个新的课程
还是说我们直接开始讲
Router的原码
我还得考虑这个问题
还得考虑这个问题
总之我们下一章一见
到时候你看到了就知道了
我还得考虑这个问题
那这章就讲的差不多了
如果说有一些地方
我没有想到的话
我们之后再要进行补充
OK 这是关于路由动画
切换动画这一块